Arquivo documento
prova de Luiz Guilherme e João Nahmias

##### TESTES UNITÁRIOS: ####

##1
Primeiro teste: Mandamos uma lista onde duas pessoas tem  a maior nota e a função devolve o nome dessas duas pessoas. 
Segundo teste: Uma pessoa apenas tem a maior nota e a função devolve o nome dessa pessoa.


##2

É mandado uma lista com as disciplinas do curso e uma outra lista com as disciplinas que o aluno ja pagou, onde pode ter passado ou não.
Primeiro teste: Ele passou em 3 disciplinas e é esperado uma lista com a diferença dessas que ele já passou com todas as disciplinas do curso.
Segundo teste: Ele já pagou todas as matérias do curso e é esperado uma lista vazia como resultado.



##3
Primeiro teste: É passado 3 professores diferentes e cada um possui N turmas. Onde é esperado como retorno uma lista que contenha o Id do professor 
juntamente com a soma das médias das turmas dele dividido pela quantidade de turmas.

Segundo Teste: É passado uma lista vazia e se espera como resultado uma lista vazia.


#### TESTES COM BANCO DE DADOS: ####

##1 
Primeiro teste: É passado a turma TAD0203 onde a maior média é 10 (No banco dois alunos possuem essa média), e se espera um retorno 10.
Segundo teste: Passamos uma turma onde não tem nenhum aluno cadastrado e se espera como retorno NONE

##2
Primeiro Teste: É passado como parâmetro o Aluno carla que possui 3 disciplinas no banco e o resultado esperado é o nome da disciplina juntamente com sua média.
Segundo teste: É passado como parâmetro um aluno Giovana que não está no banco de dados. O resultado esperado é uma lista vazia.
Terceiro teste: É passado como parâmetro o aluno Julia, esse aluno não está matriculado em nenhuma turma. O esperado é uma lista vazia.

##3
Primeiro teste: É passado como parâmetro um aluno Carla, e é esperado a quantidade de disciplinas que ela já cursou, no caso, 3. 
Segundo teste: É passado como parâmetro um aluno Giovana que não está inserido no banco de dados, e se espera como resultado 0. 
Terceiro teste: É passado como parâmetro a aluna julia e o resultado esperado é 0.











